Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[January 15, 1988]
[១៥ មករា ១៩៨៨]
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
You know you're about to give birth.
អ្នកដឹងថាអ្នកជិតសម្រាលកូនហើយ។
You shouldn't have come with us this time.
អ្នកមិនគួរមកជាមួយយើងនៅពេលនេះទេ។
[Chief of Fengmao Village, Mou Haidong]
[មេភូមិហ្វុងម៉ៅ, មូ ហៃដុង]
Be careful with that.
សូមប្រយ័ត្នជាមួយវា។
Alright, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Why is she giving birth on the boat?
ហេតុអ្វីបានជានាងសម្រាលកូននៅលើទូក?
Dong!
ដុង!
Dong, there are police!
ដុងមានប៉ូលីស!
Captain Fang, that boat looks suspicious.
ប្រធានក្រុម Fang ទូកនោះមើលទៅគួរអោយសង្ស័យ។
Please stop your vessel for inspection!
សូមបញ្ឈប់នាវារបស់អ្នកដើម្បីត្រួតពិនិត្យ!
Start the boat! Hurry!
ចាប់ផ្តើមទូក! ប្រញាប់ឡើង!
Hurry up! Speed up!
ប្រញាប់ឡើង! លឿនឡើង!
Faster! Go! Go!
លឿនជាង! ទៅ! ទៅ!
Please stop your vessel for inspection.
សូមបញ្ឈប់នាវារបស់អ្នកដើម្បីត្រួតពិនិត្យ។
[Captain of Narcotics Control Brigade of Nanzhou City, Fang Jianwei]
[ប្រធានកងពលតូចត្រួតពិនិត្យគ្រឿងញៀន នៃទីក្រុង Nanzhou, Fang Jianwei]
Speed: 25 knots.
ល្បឿន: 25 knots ។
Please stop your vessel for inspection.
សូមបញ្ឈប់នាវារបស់អ្នកដើម្បីត្រួតពិនិត្យ។
Catch up with them quickly.
ចាប់យកពួកគេឱ្យបានឆាប់។
They'll catch up soon.
ពួកគេនឹងចាប់បានឆាប់ៗនេះ។
Dong, what should we do?
ដុង តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Please stop your vessel for inspection.
សូមបញ្ឈប់នាវារបស់អ្នកដើម្បីត្រួតពិនិត្យ។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Did you see that?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
Someone fell overboard.
មាននរណាម្នាក់ធ្លាក់ពីលើយន្តហោះ។
Let's rescue her first.
ចូរយើងជួយសង្គ្រោះនាងជាមុនសិន។
Contact the rescue boat immediately,
ទាក់ទងទូកសង្គ្រោះភ្លាមៗ
and tell them to hurry.
ហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យប្រញាប់។
Miss,
កញ្ញា
please send a message for me.
សូមផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
She died.
នាងបានស្លាប់។
She passed away shortly after giving birth.
នាង​បាន​ស្លាប់ ​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​សម្រាល​កូន។
Wu Jianguo.
លោក Wu Jianguo ។
Congratulations on becoming a father! Both mother and baby are doing well.
សូមអបអរសាទរក្នុងការក្លាយជាឪពុក! ទាំងម្តាយ និងកូនធ្វើបានល្អ។
[Yang Yipeng, a member of Narcotics Control Brigade of Nanzhou]
[Yang Yipeng សមាជិកនៃ កងពលតូចត្រួតពិនិត្យគ្រឿងញៀននៃ Nanzhou]
The delivery went well. It's a girl.
ការចែកចាយបានដំណើរការល្អ។ វាជាក្មេងស្រី។
You wife has given birth?
ប្រពន្ធសម្រាលហើយឬនៅ?
Have you chosen a name?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសឈ្មោះទេ?
[Captain of Narcotics Control Brigade in Nanzhou, Wu Jianguo]
[ប្រធាន កងពលតូចត្រួតពិនិត្យគ្រឿងញៀននៅទីក្រុង Nanzhou, Wu Jianguo]
I discussed it with her
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយនាង
that if it was a girl,
ថាប្រសិនបើវាជាក្មេងស្រី
we would name her Zhi'an.
យើងនឹងដាក់ឈ្មោះនាងថា Zhi'an ។
Look how small he is,
មើលថាគាត់តូចប៉ុណ្ណា
but his crying is quite loud.
ប៉ុន្តែការយំរបស់គាត់គឺខ្លាំង។
What's the point of keeping him?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​រក្សា​គាត់?
Who's going to raise him?
តើអ្នកណានឹងចិញ្ចឹមគាត់?
Just throw him away.
គ្រាន់តែបោះគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Dong.
ដុង។
His mother took the blow for us.
ម្ដាយ​របស់​គាត់​បាន​វាយ​ប្រហារ​យើង។
Just let him
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
fight for his future.
តស៊ូដើម្បីអនាគតរបស់គាត់។
You'll never make it big.
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យវាធំទេ។
Don't follow me anymore.
កុំ​តាម​ខ្ញុំ​ទៀត។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
You're just a burden.
អ្នកគ្រាន់តែជាបន្ទុកប៉ុណ្ណោះ។
We'll call you Duozai from now on.
យើងនឹងហៅអ្នកថា Duozai ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
[Hunting]
[ការបរបាញ់]
[Episode 1]
[វគ្គ១]
[Year 2010]
[ឆ្នាំ 2010]
Hao, I'm going to work at the fish market first.
ហាវ ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ការ ​នៅ​ផ្សារ​ត្រី​សិន។
Later, come with me to the car dealership
ក្រោយមកមកជាមួយខ្ញុំទៅហាងលក់រថយន្ត
to order the car.
ដើម្បីបញ្ជាឡាន។
Duozai, you've saved up the money so quickly!
Duozai សន្សំ លុយបានលឿនម្ល៉េះ!
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
It's nothing special.
វាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
See you at the dealership. Don't bail on me.
ជួបគ្នានៅហាង កុំនៅក្រៅឃុំខ្ញុំ។
Got it?
យល់ទេ?
♪ The path of life is winding and tortuous ♪
♪ ផ្លូវនៃជីវិត គឺវិលវល់ និងច្របូកច្របល់♪
♪ The ocean's moods are hard to foresee ♪
♪ អារម្មណ៍នៃមហាសមុទ្រពិបាកនឹងស្មានទុកជាមុន♪
♪ Even if I've been through happiness and hardships ♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់ សុភមង្គល និងទុក្ខលំបាកក៏ដោយ ♪
♪ Life, life ♪
♪ជីវិត, ជីវិត♪
♪ I want to go far away alone ♪
♪ ចង់ទៅឆ្ងាយតែម្នាក់ឯង♪
♪ Wealth and poverty are all fate ♪
♪ ទ្រព្យសម្បត្តិ និងភាពក្រីក្រ សុទ្ធតែជាវាសនា♪
♪ The tides are predestined ♪
♪ ជំនោរត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន♪
♪ A wretched soul partings and reunions, joys and sorrows ♪
♪ ការបំបែកព្រលឹងដ៏អាក្រក់ និងការជួបជុំគ្នា ភាពរីករាយ និងទុក្ខសោក♪
[Gold Award]
[ពានរង្វាន់មាស]
♪ We must see right from wrong ♪
♪ យើងត្រូវមើលខុស ♪
♪ Why wake up when there's wine today? ♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាភ្ញាក់ឡើងពេលមានស្រាថ្ងៃនេះ? ♪
♪ It's hard to buy the youth ♪
♪វាពិបាកក្នុងការទិញយុវវ័យ♪
♪ Life, life ♪
♪ជីវិត, ជីវិត♪
I'm leaving, Mom. I'll be late.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ ម៉ាក់។ ខ្ញុំនឹងយឺត។
[A team member of Narcotics Control Brigade of Nanzhou City, Wu Zhi'an]
[សមាជិកក្រុមនៃ កងពលតូចត្រួតពិនិត្យគ្រឿងញៀន នៃទីក្រុង Nanzhou, Wu Zhi'an]
Be sure to stay safe once you're on the team.
ត្រូវប្រាកដថារក្សាសុវត្ថិភាព នៅពេលអ្នកនៅក្នុងក្រុម។
Safety, safety. I'll be careful.
សុវត្ថិភាព, សុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
Got it. I'm going now.
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
You haven't had breakfast yet.
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
Bye-bye.
លាហើយ.
Driving a truck these days
ថ្ងៃនេះ បើកឡានដឹកទំនិញ
can earn you over 10,000 a month.
អាចរកចំណូលឱ្យអ្នកលើសពី 10,000 ក្នុងមួយខែ។
So, you want to be a truck driver too?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកបើកបរឡានដែរទេ?
I'll make more money than him if I can be one.
ខ្ញុំនឹងរកលុយបានច្រើនជាងគាត់ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សមួយ។
I'm so close to making over 10,000 a month.
ខ្ញុំជិតរកបាន ជាង 10,000 ក្នុងមួយខែ។
All I need is one truck.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺឡានដឹកទំនិញមួយ។
Great.
អស្ចារ្យ។
If you hit that black wire,
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះខ្សែខ្មៅនោះ
I'll give you 10 yuan.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក ១០ យន់។
Gambling again?
លេងល្បែងទៀតហើយ?
If I can hit that black wire,
បើខ្ញុំអាចប៉ះខ្សែភ្លើងខ្មៅនោះ
we'll have a chicken leg for dinner tonight.
យើងនឹងមានជើងមាន់ សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
You'll get fined for throwing things from up high.
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផាក​ពិន័យ ​ដោយ​សារ​ការ​បោះ​វត្ថុ​ពី​ទី​ខ្ពស់​។
Life is as vast as the ocean. Just be happy.
ជីវិតគឺធំធេងដូចសមុទ្រ។ សូមរីករាយ។
You lead such a boring life. Come on.
អ្នកដឹកនាំជីវិតដ៏គួរឱ្យធុញបែបនេះ។ មក។
Where did they all go?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាទៅណា?
After facial recognition comparison,
បន្ទាប់ពីការប្រៀបធៀបការសម្គាល់មុខ
he has a prior drug-related offense,
គាត់មានបទល្មើសពាក់ព័ន្ធគ្រឿងញៀនពីមុន
and has been under our close surveillance.
ហើយបានស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធរបស់យើង។
Okay.
មិនអីទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Who are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
I'm here to report for duty.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍អំពីកាតព្វកិច្ច។
[Lin Qiong, a member of Narcotics Control Brigade of Nanzhou]
[Lin Qiong សមាជិកនៃ កងពលតូចត្រួតពិនិត្យគ្រឿងញៀននៃ Nanzhou]
Have you met the new colleague?
តើអ្នកបានជួបមិត្តរួមការងារថ្មីទេ?
This is Zhi'an. She's here to help from the Cyber Police Unit.
នេះគឺជា Zhi'an ។ នាងនៅទីនេះដើម្បីជួយ ពីអង្គភាពប៉ូលីសអ៊ីនធឺណិត។
No need to salute in plain clothes.
មិនចាំបាច់សំពះដោយសំលៀកបំពាក់ធម្មតាទេ។
[Wang Zixian, a member of Narcotics Control Brigade of Nanzhou]
[Wang Zixian សមាជិកនៃ កងពលតូចត្រួតពិនិត្យគ្រឿងញៀននៃ Nanzhou]
I'm Wang Zixian.
ខ្ញុំ​គឺ Wang Zixian។
Hello.
ជំរាបសួរ។
[Chief of Narcotics Control Brigade of Nanzhou City, Luo Zhongkui]
[ប្រធានកងពលតូចត្រួតពិនិត្យគ្រឿងញៀន នៃទីក្រុង Nanzhou, Luo Zhongkui]
Who is she?
តើនាងជានរណា?
[Cherish Life, Reject Drugs.]
[ស្រឡាញ់ជីវិត បដិសេធគ្រឿងញៀន។]
Her father is Wu Jianguo.
ឪពុករបស់នាងគឺ Wu Jianguo ។
Got it, thanks.
យល់ហើយ អរគុណ។
Mr. Xin
លោក ស៊ីន
didn't want to sell it to you so cheaply.
មិន​ចង់​លក់​ឱ្យ​អ្នក​ថោក​ដូច្នេះ​ទេ។
It's for my sake.
វាគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
He sold it to you for 30,000.
គាត់បានលក់វាឱ្យអ្នកក្នុងតម្លៃ 30,000 ។
I know it's all because of your fluence, Lili.
ខ្ញុំដឹងថាវាមកពី ភាពស្ទាត់ជំនាញរបស់អ្នក Lili ។
I'll treat you to dinner later.
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយ។
The final payment of 20,000 must be settled in three days,
ការទូទាត់ចុងក្រោយចំនួន 20,000 ត្រូវតែទូទាត់ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
Boss Duozai.
ថៅកែ Duozai ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Now that you have a car, it really shows how things are different.
ពេល​នេះ​អ្នក​មាន​ឡាន វា​ពិត​ជា​បង្ហាញ​ថា​អ្វី​ៗ​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
You even called him 'Boss' Duozai.
អ្នកថែមទាំងហៅគាត់ថា "ចៅហ្វាយ" Duozai ។
Buzz off.
Buzz បិទ។
The weather is so nice today,
អាកាសធាតុល្អណាស់ថ្ងៃនេះ
go get some sunshine and calcium.
ទៅទទួលពន្លឺព្រះអាទិត្យ និងកាល់ស្យូមខ្លះ។
I need to make money.
ខ្ញុំត្រូវការរកលុយ។
I've got to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
You haven't paid yet.
អ្នកមិនទាន់បានបង់ប្រាក់ទេ។
How come you always act like this?
ម៉េចក៏ចេះតែធ្វើបែបនេះ?
I'll treat you to karaoke next time .
ចាំបងទៅខារ៉ាអូខេលើកក្រោយ។
That'll make up for it.
នោះនឹងរៀបចំសម្រាប់វា។
We'll settle everything at the end of the year.
យើងនឹងដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង នៅចុងឆ្នាំ។
Don't come to my place next time.
លើកក្រោយកុំមកកន្លែងខ្ញុំ។
What, can't bear to see me go? Shall we do the dramatic farewell?
ម៉េចទ្រាំមិនឃើញខ្ញុំទៅ? តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ការ​លា​ដ៏​អស្ចារ្យ​ឬ?
So annoying.
រំខានណាស់។
Did you get it?
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
Who delivered the goods to me today?
តើអ្នកណាជាអ្នកប្រគល់ទំនិញឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
The guy who gave you the goods is Uncle Ma.
អ្នក​ដែល​ឲ្យ​របស់​អ្នក​គឺ​ពូ​ម៉ា។
I've always gotten my stuff from him.
ខ្ញុំតែងតែទទួលបានរបស់របរពីគាត់។
No problem. Don't worry.
គ្មានបញ្ហាទេ។ កុំបារម្ភ។
It's very safe.
វាមានសុវត្ថិភាពណាស់។
Where does he get his goods from?
តើគាត់យកទំនិញរបស់គាត់មកពីណា?
His goods?
ទំនិញរបស់គាត់?
All the goods in this area
ទំនិញទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់នេះ។
are sourced from Gold-Tooth Wan.
មានប្រភពមកពី Gold-Tooth Wan ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
[Wan's Mahjong Hall]
[សាល Mahjong របស់ Wan]
♪ What is life for? ♪
♪ តើជីវិតដើម្បីអ្វី? ♪
♪Sometimes we are happy, sometimes we need to win ♪
♪ពេលខ្លះយើងសប្បាយចិត្ត ពេលខ្លះយើងត្រូវឈ្នះ♪
♪ What is life for? ♪
♪ តើជីវិតដើម្បីអ្វី? ♪
♪ Sometimes we're partners and sometimes we'll be apart ♪
♪ ពេលខ្លះយើងជាដៃគូ ហើយពេលខ្លះយើងនឹងបែកគ្នា♪
♪ Coming and going, worries and fears ♪
♪ មក​ហើយ​ទៅ កង្វល់​និង​ការ​ភ័យ​ខ្លាច♪
The machine's broken?
ម៉ាស៊ីនខូច?
No, it's working.
ទេ វាដំណើរការហើយ។
♪ The good will lose, the bad will win ♪
♪ ល្អនឹងចាញ់ អាក្រក់នឹងឈ្នះ♪
♪ Life, life ♪
♪ជីវិត, ជីវិត♪
♪ Talking of love, debating reason, lamenting with a heart-wrenching regret ♪
♪ និយាយរឿងស្នេហា ជជែកវែកញែកហេតុផល យំសោកស្ដាយបេះដូង♪
You hit me!
អ្នកវាយខ្ញុំ!
Are you blind?
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
You hit me! Don't you see?
អ្នកវាយខ្ញុំ! ឃើញអត់?
Stop yelling!
ឈប់​ស្រែក!
Get out!
ចេញ!
Don't knock on it!
កុំគោះវា!
Why shouldn't I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរ?
Hey, you crushed into my car! Didn't you see it?
ហេ​ឯង​បុក​ឡាន​ខ្ញុំ​! តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
Get out of there now!
ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ!
You must be blind!
អ្នកត្រូវតែខ្វាក់!
You hit someone and won't even get out?
អ្នកវាយនរណាម្នាក់ហើយមិនចេញ?
It was just an accident!
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ!
Don't make excuses!
កុំដោះសារ!
There are so many people and cars here.
មានមនុស្សច្រើនណាស់ និងឡាននៅទីនេះ។
-It's so chaotic on the wharf. -Lower your voice.
- វាមានភាពច្របូកច្របល់ណាស់នៅលើកំពង់ផែ។ - បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
Stop shouting! What are you yelling for?
ឈប់​ស្រែក! តើអ្នកកំពុងស្រែកដើម្បីអ្វី?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Is it money you're after?
តើ​លុយ​អ្នក​តាម​ក្រោយ​ទេ?
What, are you going to pay for it?
តើអ្នកនឹងបង់ថ្លៃអ្វី?
I can't afford to pay.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​បង់​ប្រាក់​ទេ។
He's really beating him!
ពិតជាវាយគាត់មែន!
You want a slap?
តើអ្នកចង់ទះមួយ?
Go ahead, slap me.
ទៅមុខ ទះខ្ញុំ។
You all saw it, he asked me to hit him.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឃើញ​វា​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វាយ​គាត់។
I didn't start it.
ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមវាទេ។
He said 'slap me', so I did.
គាត់និយាយថា "ទះខ្ញុំ" ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើ។
You actually hit me.
អ្នកពិតជាវាយខ្ញុំ។
Why didn't you dodge?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេច?
Don't call the police.
កុំហៅប៉ូលីស។
Quiet down.
ស្ងាត់។
Quiet down. Don't call the police.
ស្ងាត់។ កុំហៅប៉ូលីស។
I said no police! Don't call them!
ខ្ញុំ​ថា​អត់​មាន​ប៉ូលិស! កុំហៅពួកគេ!
Take him to the hospital quickly.
នាំ​គាត់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ជា​ប្រញាប់។
Tonight,
យប់នេះ
we drink till we drop!
យើងផឹករហូតដល់យើងទម្លាក់!
Come on.
មក។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Ours is
របស់យើងគឺ
a friendship born of conflict.
មិត្តភាពដែលកើតចេញពីជម្លោះ។
You mean this.
អ្នកមានន័យថានេះ។
It's nothing. No big deal.
វាគ្មានអ្វីសោះ។ គ្មានរឿងធំទេ។
Also,
ផងដែរ
if you run into any trouble on this dock,
ប្រសិនបើអ្នកជួបបញ្ហាណាមួយនៅលើចតនេះ
just drop my name.
គ្រាន់តែទម្លាក់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Zhen.
ហ្សេន។
My name works.
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំធ្វើការ។
Zhen, come on.
Zhen មក។
I toast to you.
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។
Come on, let's clink glasses.
តោះតោះវ៉ែនតា។
Alright.
មិនអីទេ។
I'm Ma Yong.
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ាយ៉ុង។
You can also call me Uncle Ma.
អ្នកក៏អាចហៅខ្ញុំថាពូម៉ា។
So now we know each other.
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​យើង​ស្គាល់​គ្នា​ហើយ។
You're Uncle Ma?
តើអ្នកជាពូ?
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
I've heard your name before.
ខ្ញុំធ្លាប់ឮឈ្មោះអ្នកពីមុនមក។
I do have some reputation in this trade circle.
ខ្ញុំមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្លះ នៅក្នុងរង្វង់ពាណិជ្ជកម្មនេះ។
Uncle Ma,
ពូ ម៉ា
you're a known name in this circle.
អ្នកគឺជាឈ្មោះដែលគេស្គាល់នៅក្នុងរង្វង់នេះ។
I've gone beyond that circle
ខ្ញុំបានហួសពីរង្វង់នោះ។
for a long time.
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Since when? Yesterday?
តាំងពីពេលណា? ម្សិលមិញ?
You've been in this business for so many years.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​នេះ ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
It's impossible to be beyond the circle.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការហួសពីរង្វង់។
I just toe the line
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់បន្ទាត់
and be an honest man.
ហើយធ្វើជាបុរសស្មោះត្រង់។
That's very good.
នោះល្អណាស់។
Uncle Ma,
ពូ ម៉ា
well...
អញ្ចឹង...
You know when to advance and retreat.
អ្នកដឹងថាពេលណាត្រូវឈានទៅមុខ និងដកថយ។
That kind of perspective
ទស្សនវិស័យបែបនេះ
is better than most people's.
គឺប្រសើរជាងមនុស្សភាគច្រើន។
Look at my gray hair.
មើលសក់ពណ៌ប្រផេះរបស់ខ្ញុំ។
So much of it.
ច្រើនណាស់។
I'm too old for this business now.
ខ្ញុំចាស់ពេកហើយសម្រាប់អាជីវកម្មនេះឥឡូវនេះ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
You know, I've
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបាន
been in this circle for three years.
នៅក្នុងរង្វង់នេះអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
Uncle Ma,
ពូ ម៉ា
if you ever want to make a comeback in the future,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់មកវិញ នាពេលអនាគត,
come find me.
មករកខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
I'm getting old.
ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
I can't keep up anymore.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
You can, actually.
អ្នកពិតជាអាច។
Not up for it anymore.
មិន​មែន​សម្រាប់​វា​ទៀត​ទេ​។
I Gotta run. Something just popped up!
ខ្ញុំត្រូវរត់។ ទើបតែលេចចេញអ្វីមួយ!
Didn't we just order food and drinks?
តើ​យើង​មិន​គ្រាន់​តែ​កុម្ម៉ង់​អាហារ និង​ភេសជ្ជៈ​ទេ?
A few more minutes won't hurt.
ពីរបីនាទីទៀតនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
Can't help it.
មិនអាចជួយបានទេ។
Got to make money now.
ត្រូវតែរកលុយឥឡូវនេះ។
You know?
អ្នកដឹងទេ?
No choice.
គ្មានជម្រើស។
Making money is important.
ការរកលុយគឺជារឿងសំខាន់។
With money, life won't be so hard.
បើ​មាន​លុយ ជីវិត​នឹង​មិន​ពិបាក​នោះ​ទេ។
Yes.
បាទ។
Guess we owe ourselves a little ceremony, huh?
ស្មាន​ថា​យើង​ជំពាក់​ខ្លួន​ឯង​ពិធី​បន្តិច​បន្តួច​មែន​ទេ?
Come.
មក។
Let's do a cross-arm toast.
តោះធ្វើនំដុតដៃ។
Alright, I see.
មិនអីទេ ខ្ញុំឃើញ។
Duozai.
Duozai ។
Let's go.
តោះទៅ។
I have a surprise for you.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
[Exit] [Entrance]
[ចេញ] [ច្រកចូល]
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Eating this is enough for me.
ការញ៉ាំនេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
What's there to celebrate?
តើមានអ្វីដើម្បីអបអរសាទរ?
Don't be so gloomy, bro.
កុំ​អួត​ពេក​បង
I don't want to be depressed anymore,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ទៀត​ទេ,
that's why I want to run away.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់រត់ចេញ។
I don't want to be
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាទេ។
dragged down by my dad forever.
អូស​ដោយ​ប៉ា​ខ្ញុំ​រហូត។
Run away?
រត់ចេញ?
Tell me the truth.
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
Where are you running off to?
តើអ្នករត់ទៅណា?
An electronics factory in Vietnam.
រោងចក្រផលិតគ្រឿងអេឡិចត្រូនិកនៅប្រទេសវៀតណាម។
A good chance to turn my life around.
ឱកាសដ៏ល្អដើម្បីបង្វែរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
An electronics factory in Vietnam?
រោងចក្រ​អេឡិចត្រូនិក​នៅ​វៀតណាម?
Duozai.
Duozai ។
You're building a presence overseas.
អ្នកកំពុងបង្កើតវត្តមាននៅបរទេស។
If you get rich, don't forget about me,
បើអ្នកមាន កុំភ្លេចខ្ញុំ
your best buddy.
មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
Don't tell my dad.
កុំប្រាប់ប៉ាខ្ញុំ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
If that jinx finds out about anything,
ប្រសិនបើ jinx រកឃើញអំពីអ្វីមួយ
it'll definitely fall apart.
វាប្រាកដជានឹងដួលរលំ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Once I get the pickup, I'll explain everything to him properly.
ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​គាត់​គ្រប់​យ៉ាង​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
Hmm.
ហ៊ឹម
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm here to deliver a cake.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចែកចាយនំមួយ។
I've arrived here now.
ខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះឥឡូវនេះ។
Could you please confirm the delivery for me?
តើអ្នកអាច បញ្ជាក់ការដឹកជញ្ជូនឱ្យខ្ញុំបានទេ?
I'm about to get a late penalty.
ខ្ញុំហៀបនឹងទទួលពិន័យយឺត។
Bubble tea shop.
ហាងតែពពុះ។
I see it.
ខ្ញុំឃើញវា។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Please confirm the delivery.
សូមបញ្ជាក់ការដឹកជញ្ជូន។
I saw you.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
Yes, okay.
បាទ មិនអីទេ។
I can see you now.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកឥឡូវនេះ។
Please help me
សូមជួយខ្ញុំផង។
confirm the delivery first.
បញ្ជាក់ការដឹកជញ្ជូនជាមុន។
It's arrived!
មកដល់ហើយ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine. Thanks.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Here's your cake.
នេះជានំរបស់អ្នក។
[Tianchen 2nd Street Roller Rink, Nanzhou City, Ms. Congxin]
[Tianchen 2nd Street Roller Rink, Nanzhou, Ms. Congxin]
Congxin.
ខុងស៊ីន។
This cake was ordered using
នំនេះត្រូវបានបញ្ជាឱ្យប្រើ
the name of "709 Game".
ឈ្មោះ "709 ហ្គេម" ។
You always get me.
អ្នកតែងតែទទួលខ្ញុំ។
-An, happy birthday. -Happy birthday.
- រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Happy birthday to you.
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
[Game Arcade]
[ហ្គេម Arcade]
Congxin.
ខុងស៊ីន។
[Personal Profile]
[ប្រវត្តិរូបផ្ទាល់ខ្លួន]
[Congxin]
[កុងស៊ីន]
There's really someone called Congxin.
ពិតជាមាននរណាម្នាក់ហៅថា Congxin ។
She...
នាង...
actually has the same birthday as me.
តាមពិតមានថ្ងៃកំណើតដូចខ្ញុំ។
I'm a total newbie looking for a pro to carry me.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ថ្មី​ទាំង​ស្រុង ​ដែល​កំពុង​ស្វែង​រក​អ្នក​គាំទ្រ​ដើម្បី​យក​ខ្ញុំ។
[Apply to join the team]
[ដាក់ពាក្យចូលរួមក្រុម]
[You apply to join the team]
[អ្នកដាក់ពាក្យចូលរួមក្រុម]
[Join the team]
[ចូលរួមក្រុម]
[Congxin, Welcome to the team]
[Congxin សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រុម]
[Loading]
[កំពុងផ្ទុក]
Thanks for taking me in, Captain.
អរគុណដែលនាំខ្ញុំចូល
[Code Complete 2]
[លេខកូដពេញលេញ 2]
Checkout for Computer #6.
ពិនិត្យចេញកុំព្យូទ័រ #6.
[Victory]
[ជ័យជំនះ]
Sir, give me a sausage
លោកអើយ អោយសាច់ក្រកមួយមកខ្ញុំ
and a pack of spicy strips.
និងកញ្ចប់មួយនៃបន្ទះហឹរ។
You're doing well as a newbie.
អ្នកធ្វើបានល្អដូចអ្នកទើបនឹងកើត។
Duozai, help me top up on the 15th.
Duozai ជួយ​បញ្ចូល​លុយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​១៥។
Stick with you, and we'll feast.
នៅជាប់នឹងអ្នក ហើយយើងនឹងធ្វើបុណ្យ។
[Personal Profile]
[ប្រវត្តិរូបផ្ទាល់ខ្លួន]
I just realized
ខ្ញុំទើបតែដឹង
we were born on the exact same day.
យើងកើតនៅថ្ងៃតែមួយ។
What a coincidence!
ចៃដន្យអី!
No wonder we work so well together.
កុំឆ្ងល់ថាយើងធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អ។
[Add a Friend]
[បន្ថែមមិត្តម្នាក់]
Let's friend each other.
តោះមិត្តទាំងអស់គ្នា។
[Confirm adding "Congxin" as your friend?]
[បញ្ជាក់ការបន្ថែម "Congxin" ជាមិត្តរបស់អ្នក?]
[Added]
[បន្ថែម]
Sure.
ប្រាកដ។
Did I sing well?
តើខ្ញុំច្រៀងបានល្អទេ?
It was great.
វាអស្ចារ្យណាស់។
Your voice melts my heart.
សំឡេងរបស់អ្នកធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំរលាយ។
Let's stop singing for now.
តោះឈប់ច្រៀងទៅ
How about some hugs and kisses?
ចុះការឱប និងថើបខ្លះ?
No, please don't.
ទេ សូមកុំ។
Just one kiss?
គ្រាន់តែថើបមួយ?
There are rules here.
មានច្បាប់នៅទីនេះ។
Oh, sorry.
អូ សុំទោស។
I understand there are rules now.
ខ្ញុំយល់ថាមានច្បាប់ឥឡូវនេះ។
Just one kiss.
គ្រាន់តែថើបមួយ។
You smell so nice.
អ្នកមានក្លិនល្អណាស់។
Let me see if you smell good.
ឱ្យខ្ញុំមើលថាតើអ្នកមានក្លិនមិនល្អ។
So fragrant.
ក្រអូបណាស់។
This money is obviously fake.
លុយនេះច្បាស់ជាក្លែងក្លាយ។
This is obviously fake money.
នេះច្បាស់ជាលុយក្លែងក្លាយ។
Mr. Wan.
លោក វ៉ាន់។
Mazai.
ស៊ុត។
Your cash
សាច់ប្រាក់របស់អ្នក។
is so obviously fake.
គឺពិតជាក្លែងក្លាយណាស់។
Did you draw it yourself?
តើអ្នកបានគូរវាដោយខ្លួនឯងទេ?
Mr. Wan, you can't blame me for this.
លោក Wan អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះបានទេ។
You gave me the address.
អ្នកបានផ្តល់អាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
I delivered the goods and took the money.
ខ្ញុំបានប្រគល់ទំនិញហើយយកលុយ។
I got caught up in this too.
ខ្ញុំ​ក៏​ជាប់​ក្នុង​រឿង​នេះ​ដែរ។
So you mean
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
I have to suck it up?
តើខ្ញុំត្រូវបូមវាទេ?
Duozai, your dad's in trouble.
Duozai, ប៉ារបស់អ្នកមានបញ្ហា។
Give me some time.
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
I'll use my connections.
ខ្ញុំនឹងប្រើការតភ្ជាប់របស់ខ្ញុំ។
I'll find that damn guy
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ។
who gave us the fake money.
អ្នកណាឱ្យលុយក្លែងក្លាយមកយើង។
You‘re still trying to pull strings?
អ្នកនៅតែព្យាយាមទាញខ្សែ?
I am your only connection.
ខ្ញុំជាទំនាក់ទំនងតែមួយគត់របស់អ្នក។
Right, so you are still the best.
ត្រូវហើយ ដូច្នេះអ្នកនៅតែល្អបំផុត។
I'm completely screwed.
ខ្ញុំ​វង្វេង​ទាំង​ស្រុង។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
This damn bad luck.
នេះជាសំណាងអាក្រក់។
I'm cursed with the worst luck.
ខ្ញុំត្រូវបណ្តាសាដោយសំណាងអាក្រក់បំផុត។
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Duozai.
Duozai ។
So it's drug trafficking, huh?
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​មែន​ទេ?
Didn't I tell you to stay away from drugs?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្រឿង​ញៀន​ទេ?
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
A leopard can't change its spots!
ខ្លារខិនមិនអាចផ្លាស់ប្តូរកន្លែងរបស់វាបានទេ!
Do you realize your mistake?
តើអ្នកដឹងពីកំហុសរបស់អ្នកទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Get out of the way.
ចេញពីផ្លូវ។
Hey!
ហេ!
That's your father!
នោះហើយជាឪពុករបស់អ្នក!
Show some respect!
បង្ហាញការគោរពខ្លះ!
Even I wouldn't hit him like that.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនវាយគាត់បែបនេះដែរ។
It's my fault! All my fault!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ! កំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I lost my temper.
ខ្ញុំ​បាត់​បង់​កំហឹង។
I'll take him home and teach him a lesson.
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅផ្ទះ ហើយបង្រៀនគាត់។
I'll change, I promise.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ ខ្ញុំសន្យា។
Let's go.
តោះទៅ។
-Move.
- ផ្លាស់ទី។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Sorry about this.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
Excuse us, thank you.
សូមអភ័យទោសផង សូមអរគុណ។
It's the "self-inflicted injury trick".
វាជា "ល្បិចរបួសខ្លួនឯង" ។
Nice acting. Going for an Oscar?
សម្តែងបានល្អ។ ទៅ Oscar?
Too bad I'm not in the mood for your show today.
សោក​ស្តាយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍ ​សម្រាប់​កម្មវិធី​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
Mazai.
ស៊ុត។
You're responsible for this 10,000 yuan in counterfeit money.
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះ លុយក្លែងក្លាយ 10,000 យន់នេះ។
You need to make it right.
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
Get me the money you owe me.
យកលុយដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
Since you care so much about your father,
ពី​ព្រោះ​អ្នក​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី​ឪពុក​អ្នក​ខ្លាំង
he won't be carrying goods anymore.
គាត់នឹងមិនដឹកទំនិញទៀតទេ។
He lost money
គាត់បានបាត់បង់លុយ
at my place.
នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
It adds up to 25,000.
វាបន្ថែមរហូតដល់ 25,000 ។
Pay up.
បង់។
Duozai.
Duozai ។
Card or cash?
កាតឬសាច់ប្រាក់?
Charge whose account?
គិតថ្លៃគណនីអ្នកណា?
You expect me to bill someone else?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងចេញវិក្កយបត្រអ្នកផ្សេងទេ?
Even if you sold me, I wouldn't be worth 20,000 yuan!
ទោះ​អ្នក​លក់​ខ្ញុំ​ក៏ ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​តម្លៃ ២ ម៉ឺន​យន់​ដែរ!
It's his life.
វាជាជីវិតរបស់គាត់។
He gambled it away himself.
គាត់បានលេងល្បែងដោយខ្លួនឯង
He went all out on his own.
គាត់បានចេញទៅក្រៅដោយខ្លួនឯង។
Duozai.
Duozai ។
You can't just abandon me.
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បោះ​បង់​ខ្ញុំ​។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
You're all I have.
អ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
Duozai.
Duozai ។
That 3,000 yuan...
3,000 យន់...
I'll pay it back soon.
ខ្ញុំនឹងសងវិញឆាប់ៗនេះ។
What I'm trying to tell you
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នក។
is that there's no rush to pay it back.
គឺថាមិនមានការប្រញាប់ដើម្បីសងវាវិញទេ។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Here's to many more happy returns!
នេះគឺជាការត្រឡប់មកវិញដ៏រីករាយជាច្រើនទៀត!
I didn't buy a cake.
ខ្ញុំមិនបានទិញនំទេ។
Too cliché.
ឆ្កួតពេក។
Got you some longevity noodles instead.
យកគុយទាវអាយុវែងជំនួសអ្នក
Even though they're instant noodles,
ទោះបីជាពួកវាជាមីកញ្ចប់ក៏ដោយ
they'll still bring you long life.
ពួកគេនឹងនៅតែនាំអ្នកឱ្យមានអាយុវែង។
Let's celebrate properly with these noodles.
ចូរអបអរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ ជាមួយគុយទាវទាំងនេះ។
Make a wish.
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
I will
ខ្ញុំនឹង
make it come true.
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
I wish you would disappear, okay?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបាត់ខ្លួនមែនទេ?
I've just been so busy, you know?
ខ្ញុំទើបតែរវល់ណាស់ដឹងទេ?
I can't believe
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
I forgot something this important.
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលសំខាន់នេះ។
My fault.
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Busy with what?
រវល់ជាមួយរឿងអី?
Gambling, smuggling drugs, or hiring hookers?
លេងល្បែងស៊ីសង រត់ពន្ធគ្រឿងញៀន ឬជួលអ្នកញៀនល្បែង?
How's Hua doing?
ហួរ សុខសប្បាយជាទេ?
How's Ling?
Ling សុខសប្បាយជាទេ?
Or is it Fang now?
ឬក៏ Fang ឥឡូវនេះ?
I might be unreliable,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនគួរទុកចិត្ត
but he has the right to criticize me, well, you don't.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​សិទ្ធិ ​រិះគន់​ខ្ញុំ មិន​អី​ទេ។
Why am I not qualified to criticize you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរិះគន់អ្នក?
I'm the most qualified person here!
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​បំផុត​នៅ​ទីនេះ!
You're a scum of society —you deserve to be called out!
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់នៃសង្គម - អ្នកសមនឹងត្រូវបានហៅចេញ!
You think you're noble?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរទេ?
Of course I'm noble.
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ថ្លៃថ្នូរ។
I saved you, so I'm obviously superior.
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ពូកែ​ជាង។
If I hadn't saved you,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសង្រ្គោះអ្នកទេ
you'd be dead by now.
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់នៅពេលនេះ។
Fish would have eaten you.
ត្រីនឹងស៊ីអ្នក។
You need to take care of me in my old age
អ្នកត្រូវមើលថែខ្ញុំនៅពេលចាស់
and look after me for the rest of my life.
ហើយមើលថែខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
And you have the nerve to get angry?
ហើយ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ខឹង​ទេ?
The moment I mention taking care of me, you try to run away.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​មើល​ថែ​ខ្ញុំ អ្នក​ព្យាយាម​រត់​ចេញ។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Isn't this a bankbook?
តើនេះមិនមែនជាសៀវភៅធនាគារមែនទេ?
What are you doing with this?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
Why do you need a passport?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការលិខិតឆ្លងដែន?
You still want to run away.
អ្នកនៅតែចង់រត់ចេញ។
You just don't want to take care of me.
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់មើលថែខ្ញុំ។
You want to escape on your own.
អ្នកចង់រត់គេចខ្លួន។
I'll have to deliver the goods myself.
ខ្ញុំនឹងត្រូវដឹកជញ្ជូនទំនិញដោយខ្លួនឯង។
It's not without cause.
វាមិនមែនដោយគ្មានហេតុផលទេ។
Let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
I've already repaid you enough for raising me!
ខ្ញុំបានសងអ្នករួចហើយ សម្រាប់ការចិញ្ចឹមខ្ញុំ!
Okay?
មិនអីទេ?
You ungrateful wretch!
អ្នក​ទុច្ចរិត!
Will you ever stop?
តើអ្នកនឹងឈប់ទេ?
Isn't the only reason Duozai pinches pennies to buy you that pickup?
តើ​មិន​មែន​ជា​ហេតុផល​តែ​មួយ​គត់ ​ដែល Duozai ដាក់​កាក់ ​ដើម្បី​ទិញ​ភីកអាប់​នោះ​ទេ?
Once the final payment is made, you can pick up the truck.
នៅពេលដែលការទូទាត់ចុងក្រោយត្រូវបានធ្វើឡើង អ្នកអាចយកឡានបាន។
He said he won't leave with peace of mind
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​មិន​ចាកចេញ​ដោយ​សន្តិភាព​នៃ​ចិត្ត​
until he finds you a legitimate way to make a living.
ទាល់តែគាត់រកអ្នករក វិធីស្របច្បាប់ដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
You don't know what's good for you.
អ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
[Zongheng Internet Cafe]
[Zongheng Internet Cafe]
Duozai.
Duozai ។
[Right door out of order]
[ទ្វារខាងស្តាំមិនដំណើរការ]
Duo...
Duo...
Duozai!
ឌួង ឆាយ!
D-D-Duozai!
DD-ឌឺ សាយ!
[Right door out of order]
[ទ្វារខាងស្តាំមិនដំណើរការ]
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I was butchering and gutting fish at the fish stall.
ខ្ញុំ​កាប់​ត្រី ​នៅ​តូប​លក់​ត្រី។
The boss gave me one.
ចៅហ្វាយបានឱ្យខ្ញុំមួយ។
I'm not good at being a decent person,
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​សមរម្យ
but I'm awesome at cooking fish.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពូកែធ្វើត្រី។
That boss
ចៅហ្វាយនោះ។
paid me my wages today.
បានផ្តល់ប្រាក់ឈ្នួលឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
200 yuan.
200 យន់។
For the pickup,
សម្រាប់ការយក,
I want to chip in too.
ខ្ញុំក៏ចង់ចូលដែរ។
Starting over again, huh?
ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត ហាស?
I delivered
ខ្ញុំបានបញ្ជូន
18 packages today.
18 កញ្ចប់ថ្ងៃនេះ។
I'm sick of this
ខ្ញុំឈឺរឿងនេះ
'turning over a new leaf' act of yours.
សកម្មភាព "បង្វិលស្លឹកថ្មី" របស់អ្នក។
You can't fight your human nature.
អ្នកមិនអាចប្រឆាំងនឹងធម្មជាតិរបស់មនុស្សបានទេ។
If you don't want to live a proper live,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់រស់នៅសមរម្យ,
that's your choice.
នោះជាជម្រើសរបស់អ្នក។
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
Are you really going abroad?
តើអ្នកពិតជាទៅក្រៅប្រទេសមែនទេ?
Would you be happier if I were gone?
តើអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ បើខ្ញុំទៅ?
Will you come back to see me?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកជួបខ្ញុំទេ?
[Zongheng Internet Cafe]
[Zongheng Internet Cafe]
No, here's for you.
ទេ នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
We can't buy the truck.
យើងមិនអាចទិញឡានបានទេ។
The final payment is due in three days.
ការទូទាត់ចុងក្រោយគឺដល់ពេលបីថ្ងៃ។
No matter how hard we kill ourselves working, that sum is out of reach.
ទោះ ​យើង​ធ្វើ​ការ ​លំបាក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ផល​បូក​នោះ​មិន​អាច​រក​បាន​ឡើយ។
But the deposit has been paid. What should we do now?
ប៉ុន្តែប្រាក់បញ្ញើត្រូវបានបង់។ តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
[Right door out of order]
[ទ្វារខាងស្តាំមិនដំណើរការ]
Go back.
ត្រឡប់ទៅវិញ។
It won't taste good when it gets cold.
វា​នឹង​មិន​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ទេ​នៅពេល​វា​ត្រជាក់។
Duozai.
Duozai ។
My son's going overseas
កូនប្រុសខ្ញុំទៅបរទេស
— that's what I call success!
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាជោគជ័យ!
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll see to it that you have a grand send-off.
ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​វា ​ថា​អ្នក​មាន​ការ​ផ្ញើ​ចេញ​ដ៏​ធំ។
Just don't cause any trouble for me.
គ្រាន់តែកុំបង្កបញ្ហាអ្វីដល់ខ្ញុំ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
[Right door out of order]
[ទ្វារខាងស្តាំមិនដំណើរការ]
Go home!
ទៅផ្ទះ!
Alright, I will.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹង។
I'll cover the travel expenses.
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងការចំណាយលើការធ្វើដំណើរ។
Mazai.
ស៊ុត។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Aren't you going to call me Uncle?
ឯងមិនហៅខ្ញុំថាពូ?
You're being rude.
អ្នក​កំពុង​តែ​ឈ្លើយ។
Where's the boss?
តើចៅហ្វាយនៅឯណា?
He's not here.
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
We already had an appointment,
យើងបានណាត់ជួបរួចហើយ
and he's always late!
ហើយគាត់តែងតែយឺត!
It's fine.
មិនអីទេ។
No big fish today.
ថ្ងៃនេះអត់មានត្រីធំទេ។
Are you playing or not?
លេងឬអត់?
If not, get lost.
បើមិនអញ្ចឹងទេ វង្វេង។
The boss isn't here yet.
ចៅហ្វាយមិនទាន់នៅទីនេះទេ។
Let's play a couple of rounds.
តោះលេងពីរបីជុំ។
No.
ទេ
You said you wouldn't play anymore.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​លេង​ទៀត​ទេ​។
Go ahead and play.
ទៅមុខហើយលេង។
I'll watch you play.
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកលេង។
-Let me pay for it. -No need.
- ឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់។ - មិនចាំបាច់ទេ។
Let me pay for it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចំណាយសម្រាប់វា។
Take it!
យក!
If you win some money,
បើឈ្នះលុយខ្លះ
just share a bit with me later.
គ្រាន់តែចែករំលែកជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
Buy me 500 yuan in chips.
ទិញបន្ទះសៀគ្វីឱ្យខ្ញុំ 500 យ័ន។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
4,500 points.
4,500 ពិន្ទុ។
Impressive!
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
You're quite talented.
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
That big fish there,
ត្រីធំៗនៅទីនោះ
that large goldfish.
ត្រីមាសដ៏ធំនោះ។
It's worth 10,000 points.
វាមានតម្លៃ 10,000 ពិន្ទុ។
Amazing.
អស្ចារ្យ។
Come on.
មក។
Play a couple rounds.
លេងពីរបីជុំ។
That one.
មួយនោះ។
It costs too many points.
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពិន្ទុ​ច្រើន​ពេក។
That big one,
ធំនោះ,
I missed it.
ខ្ញុំនឹកវា។
It's wasting my bullets.
វាខ្ជះខ្ជាយគ្រាប់របស់ខ្ញុំ។
Big fish,
ត្រីធំ,
big fish, come here!
ត្រីធំមកនេះ!
That one!
ម្នាក់នោះ!
I can't catch it!
ខ្ញុំ​ចាប់​មិន​បាន!
No way, I can't get it.
គ្មានផ្លូវទេ ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានវាទេ។
It's wasting my bullets.
វាខ្ជះខ្ជាយគ្រាប់របស់ខ្ញុំ។
No bullets left. I can't shoot anymore.
គ្មានគ្រាប់នៅសល់ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចបាញ់ទៀតទេ។
Mazhai.
ម៉ាហ្សៃ។
I'll make you eat dirt!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំកខ្វក់!
Are you out of your mind?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
What are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
You played for such high stakes at my place?
តើអ្នកបានលេងសម្រាប់ភាគហ៊ុនខ្ពស់បែបនេះ នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ?
You lost so much money.
អ្នកបានបាត់បង់លុយយ៉ាងច្រើន។
If I sell all this junk of yours,
បើខ្ញុំលក់របស់អស់ទាំងនេះ
would I even get 50 bucks?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន 50 ដុល្លារ​ដែរ​ឬ​ទេ?
[Western Philosophy History]
[ប្រវត្តិទស្សនវិជ្ជាលោកខាងលិច]
You're reading Western Philosophy History?
តើអ្នកកំពុងអានប្រវត្តិទស្សនវិជ្ជាលោកខាងលិចទេ?
Go to hell!
ទៅឋាននរក!
No, that belongs to Duozai.
ទេ នោះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Duozai។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Duozai.
Duozai ។
Duozai,
Duozai,
don't be impulsive.
កុំមានការរំជើបរំជួល។
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I just want to sell the fish farm
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លក់កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមត្រី
to pay off my gambling debt to Gold-Tooth Wan.
ដើម្បីសងបំណុលល្បែងរបស់ខ្ញុំ ទៅ Gold-Tooth Wan ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
-Stop! -Let go!
-ឈប់! - លែង!
Release him!
ដោះលែងគាត់!
Beat him up!
វាយគាត់!
You, young boy.
អ្នក, ក្មេងប្រុស។
Don't use so much force.
កុំប្រើកម្លាំងខ្លាំងពេក។
We're not here for nothing.
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីអ្វីនោះទេ។
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
he's already signed the contract.
គាត់បានចុះកិច្ចសន្យារួចហើយ។
This is a society ruled by law now.
នេះគឺជាសង្គមដែលគ្រប់គ្រងដោយច្បាប់។
Even guys like us play by the rules.
សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​យើង​ក៏​លេង​តាម​ច្បាប់​ដែរ។
Fine,
ល្អ
take those two with you then.
យកទាំងពីរនោះទៅជាមួយអ្នក។
The boat is mine and I'm not selling it.
ទូក​ជា​របស់​ខ្ញុំ​មិន​លក់​ទេ។
Go after whoever owes you.
ដើរតាមអ្នកណាជំពាក់អ្នក។
As the old saying goes,
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
"a son must pay his father's debts".
"កូនប្រុសត្រូវសងបំណុលឪពុក" ។
Go find whoever owes you money.
ទៅរកអ្នកណាដែលជំពាក់លុយអ្នក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Let go of it!
លែងវាទៅ!
Give it back to me!
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ!
Give it back!
ប្រគល់វាវិញ!
Is this gold?
តើនេះជាមាសទេ?
I think it is.
ខ្ញុំគិតថាវាជា។
Go to hell!
ទៅឋាននរក!
Can't you figure it out?
តើអ្នកមិនអាចយល់បានទេ?
Take it easy.
ងាយស្រួល។
Sir!
លោកអើយ!
This way, Sir!
នេះលោកម្ចាស់!
-Sir.
- លោក។
Who kicked me down?
អ្នកណាទាត់ខ្ញុំចោល?
Kill them all!
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
Who?
WHO?
Uncle Ma!
ពូម៉ា!
Gold-Tooth Wan
មាស-ធ្មេញ Wan
is
គឺ
always throwing
តែងតែបោះ
his weight around.
ទំងន់របស់គាត់នៅជុំវិញ។
I've been sick of him for a long time.
ខ្ញុំឈឺគាត់យូរហើយ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
In that situation, just being alive
ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ​គ្រាន់​តែ​នៅ​រស់
is a blessing.
គឺជាពរជ័យមួយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Where are the two boys?
តើក្មេងប្រុសពីរនាក់នៅឯណា?
They're outside.
ពួកគេនៅខាងក្រៅ។
Duozai.
Duozai ។
I'm sorry about what happened today.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
Leave as soon as the medicine's applied.
ទុកឱ្យភ្លាមៗនៅពេលដែលថ្នាំត្រូវបានលាប។
Watch your tone.
មើលសម្លេងរបស់អ្នក។
This is Mr. Zhen.
នេះជាលោក Zhen ។
Was I talking to you?
តើខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ?
Just finish with the medicine and get out.
ចប់​ថ្នាំ​ហើយ​ចេញ​ទៅ។
This is Four-Eyes Hao's co-rented apartment.
នេះគឺជា ផ្ទះល្វែងជួលរួមគ្នា របស់ Four-Eyes Hao ។
You planning to squat here or what?
តើអ្នកគ្រោងនឹងអង្គុយនៅទីនេះឬអ្វី?
Let's go.
តោះទៅ។
Are you OK?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Be a little gentler.
ធ្វើជាមនុស្សសុភាពបន្តិច។
Get out!
ចេញ!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Let's go.
តោះទៅ។
Yes.
បាទ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
This kid has quite a temper.
ក្មេង​នេះ​មាន​ចរិត​គួរ​សម។
The old man has it tough too.
បុរសចំណាស់ក៏ពិបាកដែរ។
When he kicked Gold-Tooth Wan,
ពេល​គាត់​ទាត់​មាស​-ធ្មេញ​ Wan
Wan went flying through the air for at least...
Wan បានហោះហើរឆ្លងកាត់អាកាស យ៉ាងហោចណាស់ ...
So you're really not going to pay Uncle Ma's debt?
អញ្ចឹងអ្នកពិតជាមិន សងបំណុលរបស់ពូម៉ាទេ?
Do I have money?
តើខ្ញុំមានលុយទេ?
I still owe the platform several thousand yuan.
ខ្ញុំនៅតែជំពាក់វេទិការ ជាច្រើនពាន់យន់។
Where's my bag?
តើកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Bag?
កាបូប?
What bag?
កាបូបអ្វី?
How'd a bag end up here?
តើកាបូបបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
My bag is gone.
កាបូបរបស់ខ្ញុំបាត់។
My passport was in there!
លិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ!
You still think you can go abroad?
តើអ្នកនៅតែគិតថាអ្នកអាចទៅបរទេសបានទេ?
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
[Passport]
[លិខិតឆ្លងដែន]
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you, Sir.
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Please don't blame Duozai for this.
សូមកុំបន្ទោស Duozai ចំពោះរឿងនេះ។
The necklace
ខ្សែក
means a lot to him.
មានន័យច្រើនចំពោះគាត់។
So
ដូច្នេះ
he got angry
គាត់ខឹង
and anxious.
និងថប់បារម្ភ។
Please don't blame him.
សូម​កុំ​បន្ទោស​គាត់។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Uncle Ma.
ពូម៉ា។
Duozai has it tough too.
Duozai ក៏ពិបាកដែរ។
I'm just angry at myself.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹងខ្លួនឯង។
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I messed things up.
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Don't hit yourself, alright?
កុំវាយខ្លួនឯងអី?
Don't do this!
កុំធ្វើបែបនេះ!
This is making me feel bad.
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
No, no.
អត់ទេ។
It's my problem.
វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
About today's incident,
អំពីហេតុការណ៍ថ្ងៃនេះ
I'm also responsible.
ខ្ញុំក៏ទទួលខុសត្រូវដែរ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Listen.
ស្តាប់។
The money you owe,
លុយដែលអ្នកជំពាក់,
I'll help you figure it out.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយវា។
Let me see what I can do.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Use this to tide you over.
ប្រើវាដើម្បីជំនោរអ្នក។
No, no, no.
អត់ទេ អត់ទេ។
No.
ទេ
I don't want it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
You need to pay it back.
អ្នកត្រូវសងវាវិញ។
It's just for emergencies.
វាគ្រាន់តែសម្រាប់គ្រាអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
Alright?
មិនអីទេ?
Take it.
យកវា។
I have something to do.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
I'll take my leave first.
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក​សិន។
Okay?
មិនអីទេ?
See you next time.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Have some food first.
ញ៉ាំអាហារជាមុនសិន។
You've barely eaten.
អ្នកស្ទើរតែមិនបានញ៉ាំ។
Don't overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
It will be fine.
វានឹងប្រសើរ។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Mr. Zhen.
លោក Zhen ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
Sir, I can't finish all these dishes.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់មុខម្ហូបទាំងអស់នេះបានទេ។
Could you pack them up for me?
តើអ្នកអាចខ្ចប់វាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
[Gardening, Fresh Fruits, Room 302]
[សួនផ្លែឈើស្រស់ បន្ទប់លេខ ៣០២]
Hey, Long!
វែង!
It's me, Duozai.
គឺខ្ញុំ Duozai។
Can you help me deliver an order?
តើអ្នកអាចជួយឱ្យខ្ញុំធ្វើការបញ្ជាទិញបានទេ?
I don't have time right now.
ខ្ញុំមិនមានពេលឥឡូវនេះទេ។
Let me see. It pays well.
ឱ្យខ្ញុំមើល។ វាបង់បានល្អ។
There's a bonus.
មានប្រាក់រង្វាន់។
Okay.
មិនអីទេ។
Hello, I'm from KuaiDa Same-City Express.
សួស្តី ខ្ញុំមកពី KuaiDa Same-City Express ។
Your takeout has arrived.
ការដកប្រាក់របស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
Where would you like me to leave it?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទុកវានៅឯណា?
Just leave it at the door.
គ្រាន់តែទុកវានៅមាត់ទ្វារ។
Okay.
មិនអីទេ។
[Mr. Blue Lantern]
[លោក អំពូលភ្លើងខៀវ]
Long's deliveries are all overdue.
ការដឹកជញ្ជូនរបស់ Long គឺហួសកំណត់។
I don't know what's going on.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
He was delivering for me.
គាត់កំពុងចែកចាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'll go look for him.
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
Long.
វែង។
[KuaiDa Same-City Express Every Second Counts Name: Huang Suilong]
[KuaiDa Same-City Express រាល់វិនាទីរាប់ ឈ្មោះ៖ Huang Suilong]
Captain Luo,
ប្រធានក្រុម Luo
the crime scene is inside.
កន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មគឺនៅខាងក្នុង។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Watch your step, everyone.
មើលជំហានរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
It must be "Pink Meth".
វាត្រូវតែជា "ម៉េតពណ៌ផ្កាឈូក" ។
We'll need the lab report for the exact composition.
យើងនឹងត្រូវការរបាយការណ៍មន្ទីរពិសោធន៍ សម្រាប់សមាសភាពពិតប្រាកដ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
have you found any witnesses?
តើអ្នកបានរកឃើញសាក្សីទេ?
We've sent people to check nearby surveillance cameras.
យើងបានបញ្ជូនមនុស្ស ទៅពិនិត្យកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលនៅក្បែរនោះ។
DNA samples have also been collected from the scene,
គំរូ DNA ក៏ត្រូវបានប្រមូល ពីកន្លែងកើតហេតុ
but we need to wait for the test results.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវរង់ចាំលទ្ធផលតេស្ត។
Who reported the case?
តើអ្នកណារាយការណ៍ករណីនេះ?
Also a local delivery guy.
ជាអ្នកដឹកជញ្ជូនក្នុងស្រុកផងដែរ។
Zheng?
ចេង?
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
He made a statement.
គាត់បានធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
Captain Luo, please take a look.
Captain Luo សូម​មើល។
Ma Duozai.
Ma Duozai ។
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
Do you know you're two hours late?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកយឺតពីរម៉ោងទេ?
Your shift ended ages ago, man.
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកបានបញ្ចប់កាលពីមុន បុរស។
What are you doing? Hurry up!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ឡើង!
Are you possessed or what?
តើអ្នកមានឬអ្វី?
A pig head makes you this sick?
ក្បាលជ្រូកធ្វើឱ្យអ្នកឈឺ?
That's disgusting.
នោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
[Wanted Notice]
[សេចក្តីជូនដំណឹងដែលចង់បាន]
The bounty's been raised, Duozai!
រង្វាន់ត្រូវបានលើកឡើង Duozai!
We're all from the Mou family.
យើងទាំងអស់គ្នាមកពីគ្រួសារ Mou ។
Do I look like my uncle?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចពូរបស់ខ្ញុំទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
You're hardly related at all.
អ្នកស្ទើរតែមិនពាក់ព័ន្ធទាល់តែសោះ។
[Appendix: Sketch of Suspect Mou X]
[ឧបសម្ព័ន្ធ៖ គ្រោងរបស់ជនសង្ស័យ Mou X]
This person...
បុគ្គលនេះ...
I have a vague memory of him.
ខ្ញុំមានការចងចាំមិនច្បាស់លាស់អំពីគាត់។
[Wanted Notice]
[សេចក្តីជូនដំណឹងដែលចង់បាន]
You do?
អ្នកធ្វើ?
Take another good look.
មើលទៅល្អមួយទៀត។
If we worked for a drug lord,
បើយើងធ្វើការឱ្យមេគ្រឿងញៀន
we wouldn't have to work so hard for money.
យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ ​ខ្លាំង​ដើម្បី​ប្រាក់​។
Money that brings a curse
លុយដែលនាំមកនូវបណ្តាសា
should never be earned.
មិនគួរទទួលបានទេ។
Slacking off, kid?
ខ្ជិលច្រអូសមែនទេកូន?
My mother was
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺ
killed by this stuff.
សម្លាប់ដោយវត្ថុនេះ។
[Appendix: Sketch of Suspect Mou X]
[ឧបសម្ព័ន្ធ៖ គ្រោងរបស់ជនសង្ស័យ Mou X]